[音乐]
问候美食爱好者，没有什么比一头猪更好的了
比赛日的毯子旁边有筹码，还有一个大苹果派作为甜点
现在无论您是否是美国人，都可以决定您如何想象所有这些
我提到的有趣的食物，等等，还有更多其他受欢迎的菜肴
在世界各地看起来不一样的美国煎饼中，您说
在俄罗斯的美国游客，你醒来后就渴望一大堆蓬松的东西
黄油和糖浆糊涂的煎饼woohoo到了您要的地方
用英语菜单扫描它作为您的早午餐和繁荣，那里有煎饼
我请服务员把早餐拿出来，你低头看，
您惊呆了，看到您的纸上看起来像薄薄的薄薄的法国薄饼
板嘿，什么让煎饼很好追溯到古希腊和
在美国正式被称为煎饼之前的罗马，它们曾经是
另一方面，被称为印度蛋糕可丽饼与煎饼无关
原产地条件，因为它们可以追溯到13世纪法国
你弄皱了第二个吐司面包，现在谈到早餐
敬酒我对法国人的想象力敬酒美国人只是一个
烤一片面包当然，你必须在上面撒些黄油和果冻
坏男孩，但是如果您曾经吃过法式吐司，您会知道这是一种甜蜜的享受
的白面包浸泡在搅打的鸡蛋，牛奶，糖，香草和
肉桂，我想这就是为什么他们在法国不需要那些大而厚的煎饼
而且我想他们不会在那边称它为法式吐司，如果你继续弄傻的话
然后我想你要在毯子里烤三头猪，好吧
足球周日，您把一些迷你热狗卷起来，揉成团扔
如果您正在观看的游戏包括大家伙和头盔，则将它们放在烤箱中
和垫子把杏仁形的球扔到周围
然后您将比赛日的零食称为毛毯里的猪
如果你在英国，那一定是美国
狗和培根，而您正在观看的足球就是我们所说的足球
美国现在在这里变成了美国猪的三倍体
毛毯在英国被称为香肠卷。洋基被称为英国品种。
培根卷热狗男孩，刚从里面吸走了所有的乐趣
它不是四根培根吗
既然我们已经谈到了培根，就让我们弄清楚-培根
我们来自猪肚，有薄脆皮条
英国培根中的脂肪培根来自猪背，脂肪较厚
耐嚼，并切成薄片，就像美国人所说的那样
加拿大培根或美国和加拿大类型的组合，因此，如果您是
来自英国，您很难在美国找到合适的培根
也许我的同胞们会要求加拿大品种的5号布丁
当他们想到布丁时，他们会想像奶油蛋ust甜点
去英国旅行，你会得到一些与英国定义不同的东西
布丁是在其他地方煮沸的东西，例如在英国
和爱尔兰，他们有臭名昭著的黑布丁作为早餐，
也叫等待它的血肠真的很好，就这样结束了
对我来说，那里也有甜甜的布丁，但这就是
像蛋糕的蛋糕，我们在美国称果馅饼为果馅饼，但是美国人
就像水果派一样，莎士比亚可能会说，任何人都说派是多么令人困惑
除了那个血肠之外，其他名字的味道也一样甜
第六个鸡蛋好吧，无论您身在何处，鸡蛋都是鸡蛋
我要把我带走的世界，但问题是欧洲的商店
不要像在美国那样让它们冷藏。美国这样做是为了安全
农业部认为最有效的方法的原因
与沙门氏菌作斗争的方法是冷藏鸡蛋，但这并不意味着欧洲人可以
国家不采取自己的安全预防措施来对抗细菌性食物
在欧洲某些地区中毒后，它们在鸡蛋上留下了原始的涂层
有一个原始的涂层，该涂层可以保护它们免受污染
在其他地方，他们给母鸡接种疫苗以使鸡蛋保持无病7号
面包棒，我确定您知道我们要感谢意大利人的这种美味
然而，当涉及到原始的面包棒时，地中海美食也
被称为罗西尼（Rossini）的食物迁移游戏并没有按计划进行
你看，当我们在一家美式餐厅问面包棒时，我们会变软
可以将一些面包和大蒜面团浸入酱汁中，但是如果您
在一家意大利餐厅吃午餐，并要求您提供面包棒
实际得到的grissini脆皮烤面包条的原始版本
可以陪您的沙拉或单独作为零食吃
第八位番茄酱现在的番茄酱是另一种烹饪项目，
在美国的翻译中迷失了方向，您知道，由
番茄醋糖和所有附带的香料，但是如果您去
澳大利亚，要求在您的汉堡上加蕃茄酱
服务员可能会给你一个有趣的表情，说你的意思是番茄酱
早在80年前，番茄酱还没有进入澳大利亚，
用来代替调味品
即使番茄酱已经进入澳大利亚
语言没有改变，我们在这里的时候甚至都没有得到我
开始于整个番茄酱与番茄酱交易，其中9筹码是最高筹码之一
英国传统菜肴的炸鱼和薯条，但如果您是美国人
他还不知道，但想象不到有人在吃鱼和少量
乐事或多力多滋，但他们称之为筹码的是美国人所知道的法国人
在英国，澳大利亚，新西兰和南非的另一面炸薯条
我们所说的是将圆形的东西用半个空袋出售，他们称之为薯片
可以追溯到1800年代的美国命名的法国部分
甚至更早的时候土豆不一定是我们今天所知道的
我们用法语结尾的报价是油炸的报价
那时的炸薯条差不多就是我们今天所说的炸薯条10
饼干美国对饼干的理解来自荷兰语“可能”
咀嚼意味着小蛋糕，而当您考虑它时，这几乎是什么
Cookies也许只是些松脆的东西，但在大多数说英语的地方
除了加拿大cookie之外的其他国家实际上称为饼干，它们仅使用
饼干一词，专门描述巧克力片
那些被美国人称为饼干的蓬松小卷
现在在其他地方，这是我的问题，他们如何称呼甜饼干混合动力车，
在美国人的相关观点上，他被称为“美国烤饼”十一号果冻
如果您不在，我会在饼干里抹黄油而不是黄油或果冻里的饼干或烤饼
在英国，您可能会想像我无可救药地试图传播一些果冻
在我的面包上，因为果冻是我的果冻，我的果冻是你的果酱哦，我的
我们的大脑当然在美国拥挤，但通常里面有很多水果
不像光滑的奶油果冻，所以旅行者要注意，这种混合可能最终会
让您陷入困境，这意味着困难重重
我的头在旋转12号嗨，现在回到甜点，嗯，我可以继续
反正关于馅饼南瓜苹果蓝莓樱桃
世界上某些地区的馅饼不是我们所知道的甜美圆润的糕点
和希腊人对我们的爱，例如，美味的馅饼和面团
并不那么蓬松，它们可以用奶酪菠菜蘑菇制成，甚至有些
这些肉类在英国，澳大利亚，新西兰，加纳，尼日利亚也很受欢迎。
和津巴布韦只举几个数字13银河系吧，我知道
您的胃现在正开始暴风雨，所以这是我们最后的例子
如果您在国外吃的话，熟悉的食物可能会让您大吃一惊
爱美国银河系，等到您尝试欧洲版的银河系
当然有巧克力和牛轧糖，但其中没有焦糖层
我想欧洲的银河系酒吧与三剑客非常相似
我们在美国拥有的酒吧，如果您好奇的话，它的名字叫银河
因为它可以漂浮在一杯牛奶中，是的，去尝试一下，哦，等一下，不要全部
正确的聪明人，我想是时候吃午饭了，在您之前您有什么想法
去填饱我的肚子我想问你有关你所在地区的食物
煮熟或在世界其他地方使用不同的方式让我知道
评论，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频
喜欢并与您的朋友分享，但是嘿，我们还没有去任何地方
有超过2000部非常酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面